◎別役
　スクリプト(主に戦闘など)
　　





◎弘田
キャラの画像(敵等)・BGM・シナリオの収集、背景(スタート画面、ゲームオーバー、戦闘画面等)

メニューデザインの配置
(アイテム、ステータス(メニュー画面に一緒に書く)、パーティ、装備、セーブ、戻る)

フィールドの作成

◎BGM
 〇村、戦闘(〇雑魚、〇ボス)、〇ダンジョン(最初の森、始まりの町〜敵拠点、敵拠点、敵拠点(ボス直前))、イベント(仲間、〇お龍が連れ去られるとき、闇堕ちお龍と再会したとき、宿)


◎戦闘エフェクト
　斬る、殴る、回復、魔法(火、水、風等)

◎効果音
　メニュー、コマンド、会話、宿、買い物

◎キャラ画像
　雑魚(ゴブリン、スライムなど)、仲間、幼馴染、大ボス、中ボス

◎背景
　スタート画面、メニュー画面、ゲームオーバー画面、戦闘画面

◎フィールド
　ねくらが到着次第、順次設定



◎キャラデザ
　・主人公(111~115)一番左

◎シナリオ(高知要素を入れてほしい！)
　主人公は幼馴染(美人)と一緒に別世界からやってくる。(主人公は、龍馬とかあり)
　最初は森で倒れている主人公と幼馴染。
　バトルには慣れている(元々いた世界がそういう世界)ため、魔物とそのままチュートリアル。
　チュートリアル終了後、大ボス(強すぎる)登場。圧倒的な力で幼馴染を連れ去り、
　世界の仕様を変更してしまう(ここで、サイコロの目に応じないと行動できない世界に変えられる)。
　もう一度、ボスの手下とバトル。(サイコロで行動する場合の、チュートリアル)
　終了後は、そのまま森を進む(戦闘する魔物もサイコロを用いて攻撃してくる)
　幼馴染と元の世界を取り戻すために、主人公は旅をする。
　(ほかのエキストラはなんの違和感もなくサイコロを用いて行動している。
　　違和感を覚えているのは主人公のみ。)
　(セーブは確定)

　町(SAOの「始まりの町」みたいなイメージ)につくと、主人公は疲労で倒れてしまう。
　

　・武器を買えるかどうか、宿で泊まれるかどうかなどの選択もサイコロで決まる？
　　→TRPGはどうなのか。
  ・乱数を使用せず、確定で行動できるアイテムを配置する。(バトルを行うと一定確率でドロップ。)
　　(全ての敵からドロップ。レベルや種族でドロップ率が異なる。)
　・戦闘はサイコロ。
　・最終的には章を作りこみたいが、1章が限界か。
　　→中ボス的立ち位置を倒すと、連れ去られた幼馴染が登場。
　　　洗脳され、敵側に行ってしまう。
　　　主人公は絶望するも、仲間に励まされ、次の敵の拠点へ向かう。
　　　

      To be continued...　
　
　
